
1.Bens no estado de conservação em que se encontram, sem garantia de funcionamento e sem direito a troca/devolução.

2. os itens podem apresentar avarias, amassados, riscos, sujeira, uso, desgaste, ausência de embalagem, manuais, falta de peças, acessórios e/ou componentes, podendo estar bloqueados e podendo ser sucata. bens não testados responsabilidade do teste por parte do arrematante.

3. o vendedor e o leiloeiro não se responsabilizam por eventuais senhas, segredos, códigos ou cadastros necessários e imeis, conforme condição descrita no edital deste leilão.

4. Desmontagem, remoção e transporte na retirada por conta do arrematante.

5. Fotos meramente ilustrativas - somente itens citados na descrição do lote fazem parte dele - itens podem estar desmontados.

6. Avaliação por conta do interessado, *ler *edital com atenção para regras, condições, comissões e despesas administrativas (adicionais aos valores de arrematação e calculadas por lote e não conjuntamente)! Atenção à multa cobrada em caso de não pagamento/desistência do(s) lance(s) vencedor(es) ofertado(s).

7.Será cobrado uma taxa de 5% referente a comissão do leiloeiro + taxas administrativas conforme descrito no edital.

8. Lote localizado em JUNDIAÍ/SP

9. Forma de Pagamento: O pagamento poderá ser realizado via Boleto Bancário ou PIX (ATENÇÃO, NÃO enviamos Boleto por Whatsapp)

10.Para maiores informações e/ou dúvidas relativas a este edital, entre em contato diretamente pelo e-mail: SUPORTE@TUDOLEILAO.COM.BR

Caso os bens não sejam retirados pelo comprador no prazo previsto nas Condições de Venda e Pagamento do Evento, os mesmos serão considerados abandonados, nos termos do artigo 1.275, III, do Código Civil. O COMPRADOR desde já autoriza que sejam tomadas quaisquer ações necessárias para dar destino ao bem, não sendo devolvido nenhum valor ao COMPRADOR.

VISITAÇÃO: Data 12/03/2026 - Horários 10h00 ou 14h00 - <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeOQskfQzrtaj6rjcUi9IWHYUM73N-UqtRfDgJVXx7T9tyGVg/viewform?usp=header"><span style="background-color:#f1c40f">Link Agendamento</span></a>

RETIRADA: JUNDIAÍ- SP - Somente nas datas: 24/03, 25/03 , 26/03 - Após confirmação de pagamento é encaminhado um link de agendamento (AGENDAMENTO OBRIGATÓRIO E COM ANTECEDÊNCIA) . Proibida a entrada de menores de 18 anos, pessoas com bolsas, mochilas, sacolas, pets, bonés, regatas, shorts, chinelos, sapatos abertos e camisas de times.
